1. El password inicial es "password". Una vez se aceda por primera vez al panel de administracion cambiarlo por razones de seguridad.

2. La base de datos que utiliza este proyecto se encuentra en la carpeta BBDD, una vez importada en la BBDD borrar del servidor por motivos de seguridad.

3. Los datos de acceso de la BBDD se encuentran en /model/DAOContents.php en los corrspondientes atributos, sustituirlos por los datos de la BBDD que se vaya a usar e importar el archivo mencionado en el paso 2 en esta BBDD.
